Skutečnost

Časový plán:
    Po zadání projektu proběhlo první setkání přes hovor, na kterém se domluvily termíny a rozdělení práce.
    Zpočátku probíhalo dodržování termínů v souladu s plánem, postupem času se ale plnění termínů opožďovalo
    z důvodu nedostatku času (projekty z ostatních předmětů). Ke konci se práce na projektu zintenzivnila a 
    termíny se opět dohnaly.

Rozdělení práce:
    Všichni začali podle plánu (rozdělení na frontend a backend), ale nakonec se během vývoje tým spíše
    soustředil na backend (bylo na něm více práce než bylo předpokládáno). A došlo i k přerozdělení
    jednotlivých úkolů. Detailní rozdělení viz. hodnoceni.txt.

Komunikační kanály:
    Pro komunikaci byly bez problémů použity předem stanovené kanály - Discord, telefon.
    Místo Trello byly nakonec pro plánování využité GitHub issues, jelikož umožňovaly přímo
    komentovat jednotlivé commity a změny v projektu.

Pravidla komunikace:
    Všichni členové kontrolovali a odpovídali na Discordu, v případě potřeby i na telefon.
    Schůzky pro přezkoumání pokroku a plánování probíhaly v pondělí od 14:00 místo 17:00 pokud byly třeba.

Systém pro správu verzí:
    Byl využit GitHub podle plánu. Členové týmu, kteří ho neuměli používat se s ním naučili poměrně rychle.

Unifikace implementačních detailů:
    Vytvoření dokumentace proběhlo podle plánu. Struktura zdrojových kódů se dodržovala.
    
